name	Sürücü Kurulumu
konu    Bilgisayar donanımını tanıtılması

info    Windows otomatik olarak bilgisayarınıza bağladığınız yeni
 aygıtlar için sürücü olup olmadığını kontrol eder veya sürücüler
 Windows  kurulumu sırasında otomatik olarak yüklenir ama Geçmişte
 bilgisayarınıza bağladığınız donanım için, ilerleyen zamanlarda 
güncelleştirilmiş sürücüler çıkabilir ve bu sürücüler otomatik olarak
 yüklenmez. Zaman içerisinde bazı eksiklikleri, hataları ve açıkları 
kapatmak adına donanım üreticilerinin yayınladığı sürücü güncellemelerini 
yüklemek gerekir. Size gereken sürücüyü Windows Update ile bulamıyorsanız, 
söz konusu sürücüyü çoğunlukla kullanmak istediğiniz donanımla veya aygıtla 
birlikte verilen diskte veya üreticinin web sitesinde bulup kurulumunu gerçekleştirebilirsiniz.

banner  2.jpg
video   https://www.youtube.com/watch?v=MjdIE3tILe4
referans aldıgın yer: Sistem kurulumu modül kitabı
yazar Emirhan
