name	Oyun Crack
konu    Oyunlarımızı sınırsız hale getirme

info   Öncelikle crack yapmak istediğiniz yazılımın veya 
oyunun kurulumunu bilgisayarınıza yapmanız gerekmektedir. 
Genellikle kurulumlar standart olarak C:\Program Files 
dizinine yapılmaktadır fakat 64 bit işletim sistemlerinde 
C:\Program Files (x86) olarak kaydetmektedir. Eğer kurulum 
sırasında dizini değiştirmediyseniz yazılımlar bu dizinlere 
kurulmaktadır. Daha sonra crack dosyalarını kopyalıyıp bu
dosyaları kurduğunuz programın Dosya konumunu açarak yapıştırınız.

banner  3.
video   https://www.youtube.com/watch?v=jlfdft7kHdA
referans aldıgın yer internet
yazar kim Mertcan
