name	Modem Kurulumu 
konu    Modem kurulumunun açıklaması

info Modem kurulumu için ilk olarak bütün kabloların 
doğru yerlere takılması gereklidir. Basit bir mekanizması 
olan modemde hangi kablonun hangi deliğe takılacağı çok 
kolay bir şekilde tespit edilebilir. Eğer kullanma kılavuzu 
varsa kılavuz içerisindeki görselli anlatımdan yararlanılabilir.
İlk olarak tarayıcıdan modemin ara yüzü adresine girilmelidir. 
Bu genellikle 192.168.1.1 olur. Adres çubuğu üzerine bu yazıldıktan 
sonra modemin kullanıcı adı ve şifresi istenir. Bunlar da genellikle 
admin ve admin olur.Bu bilgilerin girilmesinin ardından bir arayüze 
erişilir. Burada protokol ayarları Türkiye için ise PPPoE veya PPPoA 
şeklinde seçilmelidir.Daha sonra kurulum adımları takip edilir.
   
banner  4.jpg
video   https://www.youtube.com/watch?v=x6h5beR3v60
referans aldıgın yer: internet
yazar kim Mertcan
