name	E-Randevu Sistemi
konu    İnteret üzerinden hastane randevusu alma

info    MHRS üzerinden randevu alabilmek için ALO 
182 hattınu arayarak operatörlerden destek alabilirsiniz.
Web'den randevu almak için; Daha önceden üyelik kaydınız 
yok ise "Randevu Al" butonuna tıkladıktan sonra gelen 
ekrandan "Üye Ol" seçeneğini tıklayarak üyelik işleminizi 
gerçekleştirebilirsiniz. Eğer üyeliğiniz mevcut ise kimlik 
numaranız ve şifrenizle istediğiniz hastane ve hekimi seçerek 
randevunuzu oluşturabilirsiniz.

banner  6.jpg
video   https://www.youtube.com/watch?v=EB2aYMFGwtc
referans aldıgın yer: internet
yazar kim Emirhan
