1997-2021 
Seneleri arasında mütevazi başlanıgıçlarımız
ve öğrenim hayatımızla birlikte daha yenilikçi olarak
insanlığa yardımcı olmak amacıyla birçok yazılımsal 
ve donanımsal çalışmalara katıldık.Amaç dünyayı
daha yaşanılabilir ve kolay hale getirmek. 

2009-2011
Mütevazı başlangıçlarımızLorem ipsum dolor sit amet,
 consectetur adipiscing elit. Bilge olanın zevkleri 
vardır, bazı insanları kabul etmek zorunda olanları 
bazı zamanlarda reddetmnin tamamı vardır, ama sık sık 
ve ilahilerle övgü, artan acı, gösterilsin!